BERIKUT PROFIL-PROFIL MAHASISWA/I KLS 4.2
NAMA:syifaul qalbi
* KESAN:Banyak sekali ilmu dan pengalaman yang bisa kami ambil dari bapak. Bahkan, tidak hanya tentang materi perkuliahan saja, tapi juga tentang kehidupan di luar kampus.Selama mengikuti kegiatan perkuliahan bersama bapak sungguh sangat seru dan berkesan. Bapak dosen tak pernah datang terlambat dan materi yang disampaikan pun tidak monoton.
* PESAN:Semoga bapak bisa tetap kreatif dalam merancang dan menyampaikan materi kepada para mahasiswanya. Semoga sehat selalu, sukses terus, dan tetap menjadi dosen terbaik yang peduli dengan mahasiswanya.
